Repository: Estrella1019/EatWhat-App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: What to Eat
zh: 吃啥APP

# todayEatWhat
source: What to Eat Today?
zh: 今天吃什么？

source: My Fridge
zh: 我的冰箱

source: Profile
zh: 个人档案

# profileTitle
source: Profile
zh: 个人档案

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Confirm
zh: 确认

source: Manage Profiles
zh: 管理个人档案

# addFamilyFriends
source: Add profiles for family and friends
zh: 添加家人和朋友的档案

source: Username
zh: 用户名

source: Enter username
zh: 请输入用户名

source: Allergens
zh: 过敏原

# selectOrAddAllergens
source: Select or add your allergens
zh: 选择或添加你的过敏食材

# customAllergen
source: Custom
zh: 自定义

source: Custom Allergens:
zh: 自定义过敏源：

source: Add Custom Allergen
zh: 添加自定义过敏源

source: Enter allergen name
zh: 请输入过敏源名称

# allergenAdded
source: Allergen added: {name}
zh: 已添加过敏源: {name}

source: Taste Preferences
zh: 口味偏好

source: Multiple choice
zh: 可多选

source: Default Servings
zh: 默认就餐人数

source: people
zh: 人

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Follow System
zh: 跟随系统

# traditionalChinese
source: 繁體中文
zh: 繁体中文

source: Language switched
zh: 语言已切换

source: Peanut
zh: 花生

source: Seafood
zh: 海鲜

source: Milk
zh: 牛奶

source: Egg
zh: 鸡蛋

source: Soybean
zh: 大豆

source: Wheat
zh: 小麦

source: Nuts
zh: 坚果

source: Sesame
zh: 芝麻

source: Mild
zh: 清淡

source: Heavy
zh: 重口味

source: Mildly Spicy
zh: 微辣

source: Medium Spicy
zh: 中辣

source: Very Spicy
zh: 特辣

source: Sweet
zh: 甜味

source: Sour
zh: 酸味

# pantryTitle
source: My Fridge
zh: 我的冰箱

# ingredientCount
source: {count} ingredients
zh: {count} 种食材

source: Add Ingredient
zh: 添加食材

source: Scan Ingredient
zh: 扫描食材

# emptyPantry
source: Your fridge is empty
zh: 冰箱空空如也

# addIngredientsToStart
source: Add ingredients to get started
zh: 添加食材开始使用吧

source: Generate Recipe
zh: 生成食谱

source: Generating...
zh: 生成中...

source: Recipe Recommendation
zh: 食谱推荐

source: Search recipes, ingredients...
zh: 搜索食谱、食材...

source: Smart AR Scan
zh: 智能AR扫描

source: Start Scan
zh: 开始扫描

# realtimeRecognition
source: Real-time ingredient recognition, one-click recipe generation
zh: 实时识别食材，一键生成食谱

# quickStart
source: Quick start, discover delicious...
zh: 快速开始，发现美味...

source: Photo Recognition
zh: 相册识别

# recognizeFromPhoto
source: Recognize ingredients from photos
zh: 从照片识别食材

source: Weight Estimation
zh: 重量估算

source: Smart portion recognition
zh: 智能份量识别

# todayTrending
source: Today's Trending
zh: 今日热门

source: View More
zh: 查看更多

source: View All
zh: 查看全部

# moreItems
source: {count} more...
zh: 还有 {count} 种...

source: Cook with these
zh: 用这些食材做菜

source: Generating recipe...
zh: 正在生成食谱...

# generationFailed
source: Generation failed: {error}
zh: 生成失败: {error}
